Mira, te voy a contar la mayor estafa de nuestra época. Y no, no es una criptomoneda ni una reducción a que el tema de las pensiones es un esquema pónzi. Es algo peor. Cómo una generación entera se lo ha comido y bebido todo. Ha quemado el planeta, ha destrozado el mercado laboral. Ha hecho imposible el acceso a la vivienda. Y encima tiene los santos cojones de decirnos que el problema somos nosotros por no "esforzarnos lo suficiente". Lo que viene a continuación es la pura verdad que nadie se atreve a decirte a la cara. Y mereces saberla.
